Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/multiplayers.po
Languages: zh_cn

source: cannot read socket
zh_cn: 无法读套接字

source: cannot write to socket
zh_cn: 无法写套接字

source: Link broken
zh_cn: 链路中断

source: client has not answered in time
zh_cn: 客户端没有及时响应

source: Network meeting
zh_cn: 网络会议

source: Waiting for clients
zh_cn: 等待客户端

source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

source: Abort
zh_cn: 中止

source: A new client has just arrived (#%1)
zh_cn: 一个新客户加入 (#%1)

source: Error reading data from
zh_cn: 读取数据错误从

source: Unknown data from
zh_cn: 未知数据从

source: Error writing to
zh_cn: 写错误到

source: Link broken or empty data from
zh_cn: 链路中断或空的数据从

source: %1 client #%2 : disconnect it
zh_cn: %1 客户 #%2：断开它

source: Client rejected for incompatible ID
zh_cn: 客户端的 ID 不兼容，被拒绝

source: Client #%1 has left
zh_cn: 客户 #%1 已经离开

source: Cannot write to client #%1 at game beginning
zh_cn: 在游戏开始的时候无法写到客户 #%1

source: %1 server : aborting connection
zh_cn: %1 服务器：正在中止连接

source: Client %1 has left
zh_cn: 客户 %1 已经离开

source: the game has begun without you (you have been excluded by the server)
zh_cn: 游戏已经在没有您的情况下开始 (您被服务器排除了)

source: the server has aborted the game
zh_cn: 服务器已经中止了游戏

source: Human %1
zh_cn: 人 %1

source: Server has left game!
zh_cn: 服务器已经离开了游戏！

source: Hu=%1
zh_cn: 人=%1

source: Settings
zh_cn: 设置

source: server : "%1" client : "%2"
zh_cn: 服务器：“%1” 客户端：“%2”

source: The MultiPlayer library of the server is incompatible
zh_cn: 服务器的多人游戏库不兼容

source: Trying to connect a server for another game type
zh_cn: 正在试图连接到另外游戏类型的服务器上

source: The server game version is incompatible
zh_cn: 服务器游戏版本不兼容

source: Create a local game
zh_cn: 创建一个本地游戏

source: Create a network game
zh_cn: 创建一个网络游戏

source: Join a network game
zh_cn: 加入一个网络游戏

source: Network settings
zh_cn: 网络设置

source: Port
zh_cn: 端口

source: Choose game type
zh_cn: 选择游戏类型

source: Player #%1
zh_cn: 游戏者 #%1

source: Configure keys
zh_cn: 配置键盘

source: Local players settings
zh_cn: 本地游戏者设置

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Server address
zh_cn: 服务器地址
